Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/control/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <p> The installation has completed successfully. Your system is ready for use. Click Finish to log in to the system. </p> <p> Please visit us at http://www.suse.com/. </p>
ko: <p> 설치가 완료되었습니다. 이제 시스템을 사용할 수 있습니다. 시스템에 로그인하려면 [완료]를 클릭하십시오. </p> <p> http://www.suse.com/을 방문하십시오. </p>
zh_cn: <p> 安装已成功完成。 您的系统已可供使用。 单击“完成”可登录系统。 </p> <p> 请访问我们的网站 http://www.suse.com/。 </p>

source: CIM Server
ja: CIM サーバ
ko: CIM 서버
zh_cn: 通用信息模型 (CIM) 服务器

source: System Role
ja: システムの役割
ko: 시스템 역할
zh_cn: 系统角色

source: System Roles are predefined use cases which tailor the system for the selected scenario.
ja: システムの役割とは、システムを特定の用途向けに仕立て上げるための 事前定義型の仕組みです。
ko: 시스템 역할은 시스템을 선택한 시나리오에 맞게 사용자 정의하는 사전 정의된 사용 사례입니다.
zh_cn: 系统角色是预定义的用例，这些用例会调整系统以便适用于 选定的方案。

source: <p>The system roles adjustments are in the range from package selection up to disk partitioning. By choosing a system role, the system is configured accordingly to match the use case of the role. </p>
ja: <p>システムの役割では、パッケージの選択からディスクのパーティション設定までの 範囲を調整します。システムの役割を選択することで、その役割における使い方に 適合するようシステムが設定されます。</p>
ko: <p>시스템 역할 조정 범위는 패키지 선택부터 디스크 파티셔닝까지입니다. 시스템 역할을 선택하면 시스템이 역할의 사용 사례에 맞게 구성됩니다.</p>
zh_cn: <p>系统角色的调整范围从包选择到磁盘分区。 通过选择某个系统角色，系统会进行相应地配置以符合该角色的用例。 </p>

source: kubeadm Node
ja: kubeadm ノード
zh_cn: kubeadm 节点

source: • MicroOS plus kubeadm kubernetes deployment tool • Uses CRI-O Container Runtime by default • Create a cluster with `kubeadm init` • Join a cluster with `kubeadm join`
ja: • MicroOS に加えて kubeadm kubernetes 配置ツールがインストールされます • 既定では CRI-O Container Runtime を使用します • `kubeadm init` でクラスタを作成します • `kubeadm join` でクラスタに参加します
zh_cn: • 微系统 (MicroOS) 加 kubeadm kubernetes 部署工具 • 默认使用 CRI-O 容器运行时 • 使用 `kubeadm init` 创建集群 • 使用 `kubeadm join` 加入集群

source: MicroOS Container Host
ja: MicroOS コンテナホスト
zh_cn: 微系统（MicroOS）容器主机

source: • MicroOS optimised for hosting container workloads • Includes Podman Container Runtime by default
ja: • コンテナの実行用に最適化された MicroOS です • 既定で Podman Container Runtime が含まれます
zh_cn: • 微系统（MicroOS）为托管容器工作负载优化 • 默认包含 Podman 容器运行时

source: Kubic Admin Node
ja: Kubic 管理ノード
zh_cn: Kubic 管理节点

source: • First MicroOS-based kubernetes Master Node • Uses CRI-O Container Runtime by default • Each kubic cluster requires at least one Admin Node • Create cluster with `kubicctl init` • Add nodes with `kubicctl node add $node1,$node2,etc`
ja: • 最初の MicroOS ベースの kubernetes マスターノードとなります • 既定では CRI-O Container Runtime を使用します • それぞれの Kubic クラスタには 1 つ以上の管理ノードが必要です • `kubicctl init` でクラスタを作成します • `kubicctl node add $node1,$node2,...` でノードを追加していきます
zh_cn: • 首个基于微系统（MicroOS）的 kubernetes 控制节点 • 默认使用 CRI-O 容器运行时 • 使用 `kubicctl init` 创建集群 • 使用 `kubicctl node add $node1, $node2 等`添加节点

source: Additional Kubic Node
ja: 追加 Kubic ノード
zh_cn: 额外 Kubic 节点

source: • MicroOS-based kubernetes Node for additional Worker or Master • Uses CRI-O Container Runtime by default • On the Admin Node run `salt-key -A` to accept the new Node
ja: • 追加のワーカーもしくはマスター向けの MicroOS ベースの kubernetes ノードです • 既定では CRI-O Container Runtime を使用します • 新しいノードを受け入れるには、管理ノード側で `salt-key -A` を実行してください
zh_cn: • 基于微系统（MicroOS）的 kubernetes 节点，用于额外的作业节点或主节点 • 默认使用 CRI-O 容器运行时 • 在管理节点上运行 `salt-key -A` 来接纳新节点

source: Kubic Loadbalancer Node
ja: Kubic ロードバランサーノード
zh_cn: Kubic 负载平衡节点

source: • MicroOS-based Loadbalancer for Kubernets API server using HAProxy • On the Admin Node run `salt-key -A` to accept the new Loadbalancer Node
ja: • HAProxy を使用する、 Kubernets API サーバ向けで MicroOS ベースのロードバランサーです • 新しいロードバランサーノードを受け入れるには、管理ノード側で `salt-key -A` を実行してください
zh_cn: • 基于微系统（MicroOS）的节点，使用 HAProxy 为 Kubernetes API 服务器做负载平衡 • 在管理节点上运行 `salt-key -A` 来接纳新的负载平衡节点

source: Installation Settings
ja: インストール設定
ko: 설치 설정
zh_cn: 安装设置

source: Update Settings
ja: 更新設定
ko: 업데이트 설정
zh_cn: 更新设置

source: Network Configuration
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크 구성
zh_cn: 网络配置

source: Hardware Configuration
ja: ハードウエア設定
ko: 하드웨어 구성
zh_cn: 硬件配置

source: Preparation
ja: 準備
ko: 준비
zh_cn: 准备

source: Load Linuxrc Network Configuration
ja: linuxrc ネットワーク設定の読み込み
ko: Linuxrc 네트워크 구성 로드
zh_cn: 装载 Linuxrc 网络配置

source: Network Autosetup
ja: ネットワークの自動設定
ko: 네트워크 자동 설정
zh_cn: 自动网络设置

source: Repositories Initialization
ja: リポジトリの準備
ko: 리포지토리 초기화
zh_cn: 软件源初始化

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 시작
zh_cn: 欢迎

source: Network Activation
ja: ネットワークの有効化
ko: 네트워크 활성화
zh_cn: 网络激活

source: Disk Activation
ja: ディスクの有効化
ko: 디스크 활성화
zh_cn: 磁盘激活

source: System Analysis
ja: システム分析
ko: 시스템 분석
zh_cn: 系统分析

source: Add-On Products
ja: アドオン製品
ko: 추가 기능 제품
zh_cn: 附加产品

source: User Settings
ja: ユーザ設定
ko: 사용자 설정
zh_cn: 用户设置

source: Installation
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装

source: Installation Overview
ja: インストールの概要
ko: 설치 개요
zh_cn: 安装概览

source: Perform Installation
ja: インストールの実行
ko: 설치 실행
zh_cn: 执行安装

source: Installer Cleanup
ja: インストーラのクリーンアップ
ko: 설치 프로그램 정리
zh_cn: 安装程序清理

source: Base Installation
ja: 基本インストール
ko: 기본 설치
zh_cn: 基本安装

source: AutoYaST Settings
ja: AutoYaST 設定
ko: AutoYaST 설정
zh_cn: AutoYaST 设置

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_cn: 概览

source: Expert
ja: 熟練者
ko: 고급
zh_cn: 专家

source: Installer Update
ja: インストーラの更新
ko: 설치 프로그램 업데이트
zh_cn: 安装程序更新

source: Product License
ja: 製品のライセンス
ko: 제품 라이센스
zh_cn: 产品许可证

source: Registration
ja: 登録
zh_cn: 注册

source: System for Update
ja: 更新するシステム
ko: 업데이트할 시스템
zh_cn: 待更新系统

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Update Summary
ja: 更新の概要
ko: 업데이트 요약
zh_cn: 更新摘要

source: Perform Update
ja: 更新の実行
ko: 업데이트 실행
zh_cn: 执行更新

source: MicroOS
zh_cn: 微系统（MicroOS）

source: • OS designed for single-purpose systems and optimised for large deployments • Minimal installation, provides no services by default • Install software with `transactional-update pkg in`
ja: • 単一の用途のシステムに適した OS 設計で、大規模展開に最適化されています • 最小限のインストール範囲となり、既定では何もサービスが提供されません • `transactional-update pkg in` でソフトウエアをインストールします
zh_cn: • 为单一目标系统和为大型部署设计的操作系统 • 最小安装，默认不提供服务 • 以“transactional-update pkg in”安装软件

source: MicroOS Desktop (GNOME) [BETA]
ja: MicroOS デスクトップ (GNOME) [ベータ版]
zh_cn: MicroOS 桌面（GNOME）[BETA]

source: • MicroOS Desktop with automatic updates and rollback • Install Apps using `Software` • Includes Podman Container Runtime by default
ja: • 自動更新とロールバックに対応した MicroOS デスクトップです • `Software` を利用してアプリをインストールします • 既定で Podman コンテナランタイムが含まれます
zh_cn: • 具有自动更新和回滚功能的微系统（MicroOS）桌面 • 使用“软件”安装应用程序 • 默认包含 Podman 容器运行时

source: MicroOS with Remote Attestation (Agent)
zh_cn: 含远程证明的 MicroOS（代理）

source: • Same installation as MicroOS role • Remote attestation agent based on Keylime and TPM2.0 (required hardware) • Create /etc/keylime.conf based on /etc/usr/keylime.conf and start keylime_agent.service
zh_cn: • 与 MicroOS 角色相同的安装 • 基于 Keylime 和 TPM2.0 的远程证明代理（必需的硬件） • 根据 /etc/usr/keylime.conf 创建 /etc/keylime.conf，会启动 keylime_agent.service

source: MicroOS with Remote Attestation (Verifier)
zh_cn: 含远程证明的 MicroOS（验证程序）

source: • Same installation as MicroOS role • Remote attestation verifier based on Keylime and TPM2.0 (required hardware) • Create /etc/keylime.conf based on /etc/usr/keylime.conf and start keylime_{verifier,registrar}.service
zh_cn: • 与 MicroOS 角色相同的安装 • 基于 Keylime 和 TPM2.0 的远程证明验证程序（必需的硬件） • 根据 /etc/usr/keylime.conf 创建 /etc/keylime.conf，会启动 keylime_{verifier,registrar}.service

source: MicroOS Desktop (KDE Plasma) [ALPHA]
ja: MicroOS デスクトップ (KDE Plasma) [アルファ版]
zh_cn: MicroOS 桌面（KDE Plasma）[ALPHA]

source: • MicroOS Desktop with automatic updates and rollback • Install Apps using `Discover` • Includes Podman Container Runtime by default
ja: • 自動更新とロールバックに対応した MicroOS デスクトップです • `Discover` を利用してアプリをインストールします • 既定で Podman コンテナランタイムが含まれます
zh_cn: • 具有自动更新和回滚功能的微系统（MicroOS）桌面 • 使用“发现”安装应用程序 • 默认包含 Podman 容器运行时

source: Desktop with XFCE
ja: XFCE を利用するデスクトップ
zh_cn: 包含 XFCE 的桌面系统

source: Graphical system with XFCE as desktop environment. Suitable for Workstations, Desktops and Laptops.
ja: XFCE をデスクトップ環境とするグラフィカルなシステムです。ワークステーションやデスクトップ、ラップトップにお勧めです。
zh_cn: 使用 XFCE 桌面环境的图形系统。适用于工作站、台式机和笔记本。

source: <p><b>Congratulations!</b></p> <p>The installation of openSUSE on your machine is complete. After clicking <b>Finish</b>, you can log in to the system.</p> <p>Visit us at %1.</p> <p>Have a lot of fun!<br>Your openSUSE Development Team</p>
zh_cn: <p><b>恭喜！</b></p> <p>openSUSE 已在您的计算机上安装完毕。 点击<b>完成</b>即可登录系统。</p> <p>欢迎访问我们的站点：%1。</p> <p>祝您使用愉快！<br>openSUSE 开发团队</p>

source: Desktop with KDE Plasma
ja: KDE Plasma を利用するデスクトップ
ko: KDE Plasma를 사용하는 데스크톱
zh_cn: KDE Plasma 桌面

source: Graphical system with KDE Plasma as desktop environment. Suitable for Workstations, Desktops and Laptops.
zh_cn: 使用 KDE Plasma 桌面环境的图形系统。适用于工作站、台式机和笔记本。

source: Desktop with GNOME
ja: GNOME を利用するデスクトップ
ko: GNOME을 사용하는 데스크톱
zh_cn: GNOME 桌面

source: Graphical system with GNOME as desktop environment. Suitable for Workstations, Desktops and Laptops.
zh_cn: 使用 GNOME 桌面环境的图形系统。适用于工作站、台式机和笔记本。

source: Desktop with Xfce
ja: Xfce を利用するデスクトップ
zh_cn: Xfce 桌面

source: Graphical system with Xfce as desktop environment. Suitable for Workstations, Desktops and Laptops.
zh_cn: 使用 Xfce 桌面环境的图形系统。适用于工作站、台式机和笔记本。

source: Generic Desktop
ja: 汎用デスクトップ
ko: 일반 데스크톱
zh_cn: 通用桌面

source: Graphical system with reduced package set. Intended as base for a customized software selection.
ja: できる限り少数のパッケージのみを選択したグラフィカルシステムです。独自にソフトウエア選択を行うためのベースとして使用できるよう用意されています。
ko: 감소된 패키지 세트가 포함된 그래픽 시스템입니다. 사용자 정의 소프트웨어 선택의 기본으로 사용합니다.
zh_cn: 使用精简软件包组合的图形系统。目的是为用户自定义软件选集提供一个基础系统。

source: Server
ja: サーバ
ko: 서버
zh_cn: 服务器

source: Small set of packages suitable for servers with a text mode interface.
ja: テキストモードのインターフェイスを提供するサーバ向けの小規模パッケージセットです。
ko: 텍스트 모드 인터페이스가 포함된 서버에 적합한 소규모 패키지 세트입니다.
zh_cn: 极小软件包组合适用于文本模式的服务器。

source: Transactional Server
ja: トランザクション型サーバ
ko: 트랜잭션 서버
zh_cn: 事务服务器

source: Like the Server role but uses a read-only root filesystem to provide atomic, automatic updates of a system without interfering with the running system.
zh_cn: 很接近服务器的角色，但采用只读的 root 文件系统和原子化的自动更新以免干涉运行中的程序。

source: Online Repositories
ja: オンラインリポジトリ
ko: 온라인 리포지토리
zh_cn: 在线软件源

source: Disk
ja: ディスク
ko: 디스크
zh_cn: 磁盘

source: Time Zone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대
zh_cn: 时区

source: Configuration
ja: 設定
ko: 구성
zh_cn: 配置

source: System Configuration
ja: システムの設定
ko: 시스템 구성
zh_cn: 系统配置

source: <p>The system roles adjustments are in the range from package selection up to disk partitioning. By choosing a system role, the system is configured accordingly to match the use case of the role. The settings defined by a role can be overridden in the next steps if necessary.</p>
ja: <p>システムの役割では、パッケージの選択からディスクのパーティション設定までの 範囲を調整します。システムの役割を選択することで、その役割における使い方に 適合するようシステムが設定されます。必要であれば、ここで選択した役割によって 行われた設定を、次のステップで上書きすることもできます。</p>
ko: <p>시스템 역할 조정 범위는 패키지 선택부터 디스크 파티셔닝까지입니다. 시스템 역할을 선택하면 시스템이 역할의 사용 사례에 맞게 구성됩니다. 필요한 경우 역할별 정의된 설정이 다음 단계에서 무효화될 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>系统角色的调整范围从软件包的选择到磁盘分区。 通过选择某个系统角色，系统会进行相应地配置以符合该角色的用例。 角色所定义的设置可以在接下来的步骤中按需覆盖。</p>

source: Apply Modules Extensions
ja: モジュール拡張の適用
ko: 모듈 확장 적용
zh_cn: 应用模块化扩展

source: HPC Login and Development Node
ja: HPC ログイン／開発ノード
ko: HPC 로그인 및 개발 노드
zh_cn: HPC 登录和开发节点

source: • Includes HPC-enabled libraries • Adds compilers and development toolchain
zh_cn: ‧ 包括启用 HPC 的库 ‧ 加入编译器和开发工具链

source: Installation Summary
ja: インストールの概要
ko: 설치 요약
zh_cn: 安装摘要

source: SLES for SAP Applications
ja: SAP アプリケーション向け SLES
ko: SAP 응용 프로그램을 위한 SLES
zh_cn: 适用于 SAP 应用程序的 SLES

source: • Ideal if you want to run an SAP Application • RDP and SAP Installation Wizard option available
ja: • SAP アプリケーションを動作させたい場合に有用な選択です • RDP と SAP のインストールウイザードオプションが利用できます
ko: • SAP 응용 프로그램을 실행하려는 경우 이상적 • RDP 및 SAP 설치 마법사 옵션 사용 가능
zh_cn: • 是您运行 SAP 应用程序的理想选择 • 提供 RDP 和 SAP 安装向导选项

source: Minimal
ja: 最小限のシステム
ko: 최소
zh_cn: 最小化

source: • Minimal software selection for SUSE Linux Enterprise.
ja: • SUSE Linux Enterprise における、最小限のソフトウエア選択です。
zh_cn: • 为 SUSE Linux Enterprise 最小化选取软件。

source: SUSE Manager Proxy
ja: SUSE Manager プロキシ
ko: SUSE Manager 프록시
zh_cn: SUSE Manager 代理

source: • Manager Proxy pattern • Configure from Manager Server
ja: • Manager プロキシパターン • Manager サーバから設定
ko: • Manager 프록시 패턴 • Manager 서버에서 구성
zh_cn: • Manager 代理模组 • 在 Manager 服务器端配置

source: SUSE Manager Server (single disk)
ja: SUSE Manager サーバ (単一ディスク)
zh_cn: SUSE Manager 服务器（单磁盘）

source: • Manager Server pattern • LVM-based partition layout on a single disk
ja: • Manager サーバパターン • ディスクを 1 台だけ使用する LVM ベースのパーティション配置
zh_cn: • Manager 服务器模组 ••••••••• 基于 LVM 的单磁盘分区布局

source: SUSE Manager for Retail Server (single disk)
ja: SUSE Manager for Retail サーバ (単一ディスク)
zh_cn: 零售版服务器所用 SUSE Manager（单磁盘）

source: • Retail Server Pattern • Larger volume for terminal images
ja: • リテールサーバのパターン • 端末イメージ向けの巨大ボリューム
zh_cn: • 零售版服务器模组 ••••••••• 为终端镜像分配了更大的卷

source: SUSE Manager Server (multiple disks)
ja: SUSE Manager サーバ (複数ディスク)
zh_cn: SUSE Manager 服务器（多磁盘）

source: • Manager Server pattern • LVM-based partition layout on up to 5 disks
ja: • Manager サーバパターン • 最大 5 台までに対応する LVM ベースのパーティション配置
zh_cn: • Manager 服务器模组 ••••••••• 基于 LVM 的分区布局，不超过 5 个磁盘

source: SUSE Manager for Retail Server (multiple disks)
ja: SUSE Manager for Retail サーバ (複数ディスク)
zh_cn: 零售版服务器所用 SUSE Manager（多磁盘）

source: GNOME Desktop (Basic)
ja: GNOME デスクトップ (基本)
ko: GNOME 데스크탑(기본)
zh_cn: GNOME 桌面（基本组件）

source: • Basic GNOME Desktop environment. • Preinstalled with only essential graphical applications (File Manager, Web Browser). • Uses X11 technology.
ja: • ベーシックな GNOME デスクトップ環境です。 • 限られたグラフィカルアプリケーション (ファイルマネージャ／Web ブラウザ) のみが事前にインストールされます。 • X11 テクノロジーを使用します。
ko: • 기본 GNOME 데스크탑 환경 • 필수 그래픽 애플리케이션(파일 관리자, 웹 브라우저)만 사전 설치됨 • X11 기술 사용
zh_cn: • 基础 GNOME 桌面环境。 • 仅预安装主要的图形应用程序（文件管理器、网络浏览器）。 • 使用 X11 技术。

source: GNOME Desktop (Wayland)
ja: GNOME デスクトップ (Wayland)
ko: GNOME 데스크탑(Wayland)
zh_cn: GNOME 桌面（Wayland）

source: • Full featured GNOME desktop environment, including Office suite, E-Mail client, File Manager. • Optimized for installation on physical systems, using Wayland technology. • Remote graphical access to GNOME desktop environment is not available when using Wayland.
ja: • Office スイートや電子メールクライアント、ファイルマネージャなどがインストールされる、完全機能型の GNOME デスクトップ環境です。 • Wayland テクノロジーを使用しているため、物理システムへのインストールに最適化されています。 • Wayland をお使いの場合は、 GNOME デスクトップ環境へのリモートアクセスには対応しません。
ko: • Office 제품군, 전자 메일 클라이언트, 파일 관리자를 포함한 모든 기능을 갖춘 GNOME 데스크탑 환경 • Wayland 기술을 사용하여 물리적 시스템에 설치하기에 최적화됨 • Wayland를 사용할 때, GNOME 데스크탑 환경에 대한 원격 그래픽 액세스는 사용할 수 없음
zh_cn: • 完整的 GNOME 桌面环境，包括办公组件、邮件客户端和文件管理器。 • 使用 Wayland 技术，对于物理系统的安装进行优化。 • 当使用 Wayland 时，不支持以图形方式远程访问 GNOME 桌面环境。

source: GNOME Desktop (X11)
ja: GNOME デスクトップ (X11)
ko: GNOME 데스크탑(X11)
zh_cn: GNOME 桌面（X11）

source: • Full featured GNOME desktop environment, including Office suite, E-Mail client, File Manager. • Support remote access to GNOME desktop environment.
ja: • Office スイートや電子メールクライアント、ファイルマネージャなどがインストールされる、完全機能型の GNOME デスクトップ環境です。 • GNOME デスクトップ環境へのリモートアクセスにも対応します。
ko: • Office 제품군, 전자 메일 클라이언트, 파일 관리자를 포함한 모든 기능을 갖춘 GNOME 데스크탑 환경 • GNOME 데스크탑 환경에 대한 원격 액세스 지원
zh_cn: • 完整的 GNOME 桌面环境，包括办公组件、邮件客户端和文件管理器。 • 支持远程访问 GNOME 桌面环境。

source: HA node
ja: HA ノード
ko: HA 노드
zh_cn: HA 节点

source: • HA pattern installed • sshd / NTP enable
ja: • HA パターンがインストールされます • sshd / NTP が有効化されます
ko: • HA 패턴 설치됨 • sshd/NTP 활성화
zh_cn: • 已安装 HA 模式 • 启用 sshd / NTP

source: HA GEO node
ja: HA GEO ノード
ko: HA GEO 노드
zh_cn: HA GEO 节点

source: • HA GEO pattern installed • sshd / NTP enable
ja: • HA GEO パターンがインストールされます • sshd / NTP が有効化されます
ko: • HA GEO 패턴 설치됨 • sshd/NTP 활성화
zh_cn: • 已安装 HA GEO 模式 • sshd / NTP 启用

source: HPC Compute Node
ja: HPC 計算ノード
ko: HPC Compute 노드
zh_cn: HPC 计算节点

source: • Uses xfs as the default root filesystem • Includes HPC-enabled libraries • Disables firewall and kdump services • Based from minimal setup configuration • Installs client for the Slurm Workload Manager • Does not create a separate home partition • Does not create a local user • Mounts a large scratch partition to /var/tmp
zh_cn: • 使用 xfs 作为默认根文件系统 • 包含启用了 HPC 的库 • 禁用防火墙和 kdump 服务 • 基于极简模式设置配置 • 安装 Slurm 工作负载管理器客户端 • 不创建独立的 home 分区 • 不创建本地用户 • 挂载很大的暂存分区为 /var/tmp

source: HPC Managment Server (Head Node)
ja: HPC 管理サーバ (ヘッドノード)
ko: HPC 관리 서버(Head 모드)
zh_cn: HPC 管理服务器（头节点）

source: • Uses btrfs as the default root filesystem • Includes HPC-enabled libraries • Disables firewall and kdump services • Installs controller for the Slurm Workload Manager • Mounts a large scratch partition to /var/tmp
zh_cn: • 使用 btrfs 作为默认根文件系统 • 包含启用了 HPC 的库 • 禁用防火墙和 kdump 服务 • 安装 Slurm 工作负载管理器控制器 • 挂载一个大的暂存分区到 /var/tmp

source: KVM Virtualization Host
ja: KVM 仮想化ホスト
ko: KVM 가상화 호스트
zh_cn: KVM 虚拟化主机

source: • Kernel-based hypervisor and tools • Dedicated /var/lib/libvirt partition • Enable firewall, kdump services
ja: • カーネルベースのハイパーバイザとツール • 専用の /var/lib/libvirt パーティション • ファイアウオールと kdump サービスの有効化
zh_cn: • 基于内核的超级管理程序和工具 • 专用的 /var/lib/libvirt 分区 • 启用防火墙、kdump 服务

source: IceWM Desktop (Minimal)
ja: IceWM デスクトップ (最小限)
ko: IceWM 데스크탑(최소)
zh_cn: IceWM 桌面（最小化）

source: Lightweight Desktop environment
ja: Lightweight Desktop environment (軽量デスクトップ環境)
ko: Lightweight 데스크탑 환경
zh_cn: 轻量级桌面环境

source: Real Time (Text Mode)
ja: リアルタイム (テキストモード)
ko: 실시간(텍스트 모드)
zh_cn: 实时服务器（文本模式）

source: • Same Real Time environment as for GUI Mode but without GNOME
ja: • GUI モードと同じリアルタイム環境ですが、 GNOME を無くした環境です
ko: • GUI 모드의 실시간 환경과 동일하지만 GNOME이 없습니다.
zh_cn: * 与 GUI 模式相同的实时服务器环境但不带 GNOME

source: SLES with GNOME
ja: GNOME を利用する SLES
ko: GNOME을 사용하는 SLES
zh_cn: 包含 GNOME 的 SLES

source: • GNOME environment
ja: • GNOME 環境
ko: • GNOME 환경
zh_cn: • GNOME 环境

source: Text Mode
ja: テキストモード
ko: 텍스트 모드
zh_cn: 文本模式

source: • Contains X server but no GNOME Desktop
ja: • GNOME デスクトップ無しの X サーバ
zh_cn: • 包含 X 服务器，但无 GNOME 桌面

source: • Transactional Server uses a read-only root filesystem to provide atomic, automatic updates of a system without interfering with the running system • Update using `transactional-update up`, then reboot for the update to take effect
ja: • トランザクション型のサーバは、ルートファイルシステムを読み込み専用にすることで、動作中のシステムに影響を与えることなく、システムを一括で更新できる仕組みです • システム更新を行う際は `transactional-update up` を使用し、システムを再起動して更新を反映させます
ko: • 트랜잭션 서버에서는 읽기 전용 루트 파일 시스템을 사용하여 실행 중인 시스템을 방해하지 않고 시스템을 자동으로 업데이트합니다. • `transactional-update up`을 사용하여 업데이트한 다음 업데이트를 재부팅해야 적용됩니다.
zh_cn: • 事务服务器使用只读 root 文件系统和原子化的自动更新以免干涉运行中的系统 • 使用 `transactional-update up` 更新，然后重启生效

source: XEN Virtualization Host
ja: XEN 仮想化ホスト
ko: XEN 가상화 호스트
zh_cn: XEN 虚拟主机

source: • Bare metal hypervisor and tools • Dedicated /var/lib/libvirt partition • Enable firewall, kdump services
ja: • ベアメタル型のハイパーバイザとツール • 専用の /var/lib/libvirt パーティション • ファイアウオールと kdump サービスの有効化
zh_cn: • 裸机超级管理程序和工具 • 专用的 /var/lib/libvirt 分区 • 启用防火墙、kdump 服务

source: <p> The installation has completed successfully. Your system is ready for use. Click Finish to log in to the system. </p> <p> Please visit us at http://www.suse.com/. </p>
ja: <p> インストールが正常に完了しました。 システムをご利用いたたく準備ができています。 完了を押してシステムにログインしてください。 </p> <p> Web サイト http://www.suse.com/ もご覧ください。 </p>

source: <p><b>Congratulations!</b></p> <p>The installation of openSUSE on your machine is complete. After clicking <b>Finish</b>, you can log in to the system.</p> <p>Visit us at %1.</p> <p>Have a lot of fun!<br>Your openSUSE Development Team</p>
ja: <p><b>お疲れ様でした！</b></p> <p>お使いのマシンに対する openSUSE のインストールが完了しました。 <b>完了</b> を押すと、システムにログインすることができます。</p> <p>Web サイト %1 もご覧ください。</p> <p>お楽しみください！<br>openSUSE 開発チーム一同</p>

source: Graphical system with KDE Plasma as desktop environment. Suitable for Workstations, Desktops and Laptops.
ja: KDE Plasma をデスクトップ環境とするグラフィカルなシステムです。ワークステーションやデスクトップ、ラップトップにお勧めです。

source: Graphical system with GNOME as desktop environment. Suitable for Workstations, Desktops and Laptops.
ja: GNOME をデスクトップ環境とするグラフィカルなシステムです。ワークステーションやデスクトップ、ラップトップにお勧めです。

source: Graphical system with Xfce as desktop environment. Suitable for Workstations, Desktops and Laptops.
ja: Xfce をデスクトップ環境とするグラフィカルなシステムです。ワークステーションやデスクトップ、ラップトップにお勧めです。

source: Like the Server role but uses a read-only root filesystem to provide atomic, automatic updates of a system without interfering with the running system.
ja: サーバ用途と似た仕組みですが、ルートファイルシステムを読み込み専用にすることで、動作中のシステムに影響を与えることなく、システムを一括で更新できる仕組みです。

source: • Includes HPC-enabled libraries • Adds compilers and development toolchain
ja: • HPC 関連のライブラリが含まれます • コンパイラや管理ツールチェインなどが追加されます

source: • Uses xfs as the default root filesystem • Includes HPC-enabled libraries • Disables firewall and kdump services • Based from minimal setup configuration • Installs client for the Slurm Workload Manager • Does not create a separate home partition • Does not create a local user • Mounts a large scratch partition to /var/tmp
ja: • xfs を既定のルートファイルシステムとして使用します • HPC 関連のライブラリが含まれます • ファイアウオールと kdump サービスが無効化されます • 最小セットアップの設定をベースにしています • Slurm Workload Manager に対するクライアントがインストールされます • /home 用の個別パーティションは作成されません • ローカルユーザを作成しません • /var/tmp に巨大な作業用パーティションをマウントします

source: • Uses btrfs as the default root filesystem • Includes HPC-enabled libraries • Disables firewall and kdump services • Installs controller for the Slurm Workload Manager • Mounts a large scratch partition to /var/tmp
ja: • btrfs を既定のルートファイルシステムとして使用します • HPC 関連のライブラリがインストールされます • ファイアウオールと kdump サービスが無効化されます • Slurm Workload Manager に対するコントローラがインストールされます • /var/tmp に巨大な作業用パーティションをマウントします
